elegir la cantidad de premios disponibles, la cantidad de gandores y poder elegir que premio aparece en la pagina y cual no, para que el cliente a la hora de revisar los premios solo vea los que el admin eligió que se vean y los que estan disponibles para el sorteo mismo. 

otra mejora (countdown del sorteo, exportar CSV, lightbox en galería, etc.)

poner un reloj que te diga cuando se realizará el próximo sorteo

resaltar más las cards de instrucciones y del formulario. (un estilo colorido en fluor o neon con movimiento)

